Hola buenas,
hoy vamos a jugar a un juego que ha sido muy importante a lo largo de mi vida
al cual le he dedicado muchas horas
y que sin duda es uno de los mejores juegos de lucha que yo he llegado a jugar
sé que es un juego que no es muy conocido
pero si pertenece a una de las sagas mas importante de los videojuegos, como es Final Fantasy.
El juego consiste en luchas de personajes de 1 contra 1
y contiene todos los personajes de todos los Final Fantasy, hasta la fecha.
Como el juego salió en 2012, pues es lógico que los personajes más nuevos, de los Final Fantasy más nuevos, no estén.
Vamos a escoger a Cloud, que es mi personaje favorito, con el que más he jugado
y vamos a escoger un oponente, por ejemplo, Sephiroth.
Basicamente, será un gameplay rápido, para explicar un poco como funciona el juego y en que consiste.
Vamos allá!
Vale, importante
los personajes cuentan con dos tipos de ataques
los que quitan bravura, que sería el número que hay encima de la vida
y luego, los de daño que son los que el daño de la bravura se ve reflejado
en la vida del oponente, es decir
si yo ahora le pego un ataque de daño a Sephiroth, le voy a quitar
2460 de vida.
Ahora os voy a enseñar un ataque de daño
y basicamente, en esto consiste el juego.
Todos los personajes contienen su kit de habilidades, por asi decir,
que son los que estan reflejados en sus respectivos Final Fantasy, es decir,
Cloud, cuenta con estos ataques en el Final Fantasy VII.
Vamos a ver, si soy capaz de ganar esta pelea, yo creo que sí.
Si veis que mi personaje es bastante fuerte respecto a él,
es porque he jugado muchísimo, esta es mi cuenta que yo tenía
en la PSP, y he jugado muchísimo, entonces pues claro mi personaje
está bastante fuerte.
Ahora mismo si yo le pego un ataque lo mato
porque veis que está el número en color morado
ese número en morado significa que el próximo ataque que le haga
es para ya finiquitar el combate.
Es lo que va a ocurrir.
Y hasta aquí el gameplay
se que ha sido muy rápido y que hay mécanicas que no han quedado muy claras
pero bueno, la idea principal del juego es esta.
La verdad es que es un gran juego, de peleas
me lo he pasado increíble jugando muchísimo, en plan,
es de los juegos que más he jugado en mi vida
y la verdad que es un juego que recomiendo y quien no lo haya probado
que le de un try.
Ya se que es un juego de PSP, y que es difícil de jugar
pero bueno, todo se puede hacer.